Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/typing.po
Languages: zh_cn

source: An async generator can be annotated by the generic type ``AsyncGenerator[YieldType, SendType]``. For example::
zh_cn: 异步生成器可由泛型类型 ``AsyncGenerator[YieldType, SendType]`` 注解。例如：

source: Unlike normal generators, async generators cannot return a value, so there is no ``ReturnType`` type parameter. As with :class:`Generator`, the ``SendType`` behaves contravariantly.
zh_cn: 与常规生成器不同，异步生成器不能返回值，因此没有 ``ReturnType`` 类型参数。 与 :class:`Generator` 类似，``SendType`` 也属于逆变行为。

source: If your generator will only yield values, set the ``SendType`` to ``None``::
zh_cn: 如果生成器只产生值，可将 ``SendType`` 设置为 ``None``：

source: Alternatively, annotate your generator as having a return type of either ``AsyncIterable[YieldType]`` or ``AsyncIterator[YieldType]``::
zh_cn: 此外，可用 ``AsyncIterable[YieldType]`` 或 ``AsyncIterator[YieldType]`` 注解生成器的返回类型：

source: :class:`collections.abc.AsyncGenerator` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.AsyncGenerator` 现在支持下标操作（``[]``）。参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.AsyncIterable`.
zh_cn: :class:`collections.abc.AsyncIterable` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.AsyncIterable` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.AsyncIterable` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.AsyncIterator`.
zh_cn: :class:`collections.abc.AsyncIterator` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.AsyncIterator` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.AsyncIterator` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`collections.abc.Awaitable`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Awaitable` 的泛型版本。

source: :class:`collections.abc.Awaitable` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`collections.abc.Awaitable` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Context manager types
zh_cn: 上下文管理器类型

source: A generic version of :class:`contextlib.AbstractContextManager`.
zh_cn: :class:`contextlib.AbstractContextManager` 的泛型版本。

source: :class:`contextlib.AbstractContextManager` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`contextlib.AbstractContextManager` 现在支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: A generic version of :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager`.
zh_cn: :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager` 的泛型版本。

source: :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager` now supports subscripting (``[]``). See :pep:`585` and :ref:`types-genericalias`.
zh_cn: :class:`contextlib.AbstractAsyncContextManager` 现在 支持下标操作 (``[]``)。 参见 :pep:`585` 和 :ref:`types-genericalias`。

source: Protocols
zh_cn: 协议

source: These protocols are decorated with :func:`runtime_checkable`.
zh_cn: 这些协议由 :func:`runtime_checkable` 装饰。

source: An ABC with one abstract method ``__abs__`` that is covariant in its return type.
zh_cn: 含抽象方法 ``__abs__`` 的抽象基类，是其返回类型里的协变量。

source: An ABC with one abstract method ``__bytes__``.
zh_cn: 含抽象方法 ``__bytes__`` 的抽象基类。

source: An ABC with one abstract method ``__complex__``.
zh_cn: 含抽象方法 ``__complex__`` 的抽象基类。

source: An ABC with one abstract method ``__float__``.
zh_cn: 含抽象方法 ``__float__`` 的抽象基类。

source: An ABC with one abstract method ``__index__``.
zh_cn: 含抽象方法 ``__index__`` 的抽象基类。

source: An ABC with one abstract method ``__int__``.
zh_cn: 含抽象方法 ``__int__`` 的抽象基类。

source: An ABC with one abstract method ``__round__`` that is covariant in its return type.
zh_cn: 含抽象方法 ``__round__`` 的抽象基类，是其返回类型的协变量。

source: Functions and decorators
zh_cn: 函数与装饰器

source: Cast a value to a type.
zh_cn: 把值强制转换为类型。

source: This returns the value unchanged. To the type checker this signals that the return value has the designated type, but at runtime we intentionally don't check anything (we want this to be as fast as possible).
zh_cn: 不变更返回值。对类型检查器而言，代表了返回值具有指定的类型，但运行时故意不做任何检查（以便让检查速度尽量快）。

source: Ask a static type checker to confirm that *val* has an inferred type of *typ*.
zh_cn: 让静态类型检查器确认 *val* 具有推断为 *typ* 的类型。

source: At runtime this does nothing: it returns the first argument unchanged with no checks or side effects, no matter the actual type of the argument.
zh_cn: 在运行时这将不做任何事：它会原样返回第一个参数而没有任何检查或附带影响，无论参数的实际类型是什么。

source: When a static type checker encounters a call to ``assert_type()``, it emits an error if the value is not of the specified type::
zh_cn: 当静态类型检查器遇到对 ``assert_type()`` 的调用时，如果该值不是指定的类型则会报错::

source: This function is useful for ensuring the type checker's understanding of a script is in line with the developer's intentions::
zh_cn: 此函数适用于确保类型检查器对脚本的理解符合开发者的意图::

source: Ask a static type checker to confirm that a line of code is unreachable.
zh_cn: 让静态类型检查器确认一行代码是不可达的。

source: Here, the annotations allow the type checker to infer that the last case can never execute, because ``arg`` is either an :class:`int` or a :class:`str`, and both options are covered by earlier cases. If a type checker finds that a call to ``assert_never()`` is reachable, it will emit an error. For example, if the type annotation for ``arg`` was instead ``int | str | float``, the type checker would emit an error pointing out that ``unreachable`` is of type :class:`float`. For a call to ``assert_never`` to pass type checking, the inferred type of the argument passed in must be the bottom type, :data:`Never`, and nothing else.
zh_cn: 在这里，标注让类型检查器能推断出最后一个分支永远不会被执行，因为 ``arg`` 为 :class:`int` 或为 :class:`str`，而这两种情况都已被之前的分支所覆盖。 如果类型检查器发现对 ``assert_never()`` 的调用是可达的，它就将报告错误。 例如，如果 ``arg`` 的类型标注改为 ``int | str | float``，则类型检查器将报告错误指出 ``unreachable`` 为 :class:`float` 类型。 对于通过类型检查的 ``assert_never`` 调用，传入参数的推断类型必须为底部类型 :data:`Never`，而不能为其他任何类型。

source: At runtime, this throws an exception when called.
zh_cn: 在运行时，如果调用此函数将抛出一个异常。

source: `Unreachable Code and Exhaustiveness Checking <https://typing.readthedocs.io/en/latest/source/unreachable.html>`__ has more information about exhaustiveness checking with static typing.
zh_cn: `Unreachable Code and Exhaustiveness Checking <https://typing.readthedocs.io/en/latest/source/unreachable.html>`__ 有更多关于使用静态类型进行穷尽性检查的信息。

source: Reveal the inferred static type of an expression.
zh_cn: 揭示一个表达式的推断静态类型。

source: When a static type checker encounters a call to this function, it emits a diagnostic with the type of the argument. For example::
zh_cn: 当静态类型检查器遇到一个对此函数的调用时，它将发出包含参数类型的诊断信息。 例如::

source: This can be useful when you want to debug how your type checker handles a particular piece of code.
zh_cn: 这在你想要调试你的类型检查器如何处理一段特定代码时很有用处。

source: The function returns its argument unchanged, which allows using it within an expression::
zh_cn: 该函数将不加修改地返回其参数，这将允许在表达式中使用它::

source: Most type checkers support ``reveal_type()`` anywhere, even if the name is not imported from ``typing``. Importing the name from ``typing`` allows your code to run without runtime errors and communicates intent more clearly.
zh_cn: 大多数类型检查器都能在任何地方支持 ``reveal_type()``，即使并未从 ``typing`` 导入该名称。 从 ``typing`` 导入该名称能让你的代码运行时不会出现运行时错误并且更清晰地传递意图。

source: At runtime, this function prints the runtime type of its argument to stderr and returns it unchanged::
zh_cn: 在运行时，该函数会将其参数的运行时类型打印到 stderr 并不加修改地返回它::

source: :data:`~typing.dataclass_transform` may be used to decorate a class, metaclass, or a function that is itself a decorator. The presence of ``@dataclass_transform()`` tells a static type checker that the decorated object performs runtime "magic" that transforms a class, giving it :func:`dataclasses.dataclass`-like behaviors.
zh_cn: :data:`~typing.dataclass_transform` 可被用于装饰类、元类或本身为装饰器的函数。 使用 ``@dataclass_transform()`` 将让静态类型检查器知道被装饰的对象会执行转换类的运行时“魔法”，从而给予它类似 :func:`dataclasses.dataclass` 的行为。

source: Example usage with a decorator function::
zh_cn: 在装饰器函数上的使用示例::

source: On a base class::
zh_cn: 在基类上::

source: On a metaclass::
zh_cn: 在元类上::

source: The ``CustomerModel`` classes defined above will be treated by type checkers similarly to classes created with :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>`. For example, type checkers will assume these classes have ``__init__`` methods that accept ``id`` and ``name``.
zh_cn: 上面定义的 ``CustomerModel`` 类将被类型检查器视为类似于使用 :func:`@dataclasses.dataclass <dataclasses.dataclass>` 创建的类。 例如，类型检查器将假定这些类具有接受 ``id`` 和 ``name`` 的 ``__init__`` 方法。

source: The decorated class, metaclass, or function may accept the following bool arguments which type checkers will assume have the same effect as they would have on the :func:`@dataclasses.dataclass<dataclasses.dataclass>` decorator: ``init``, ``eq``, ``order``, ``unsafe_hash``, ``frozen``, ``match_args``, ``kw_only``, and ``slots``. It must be possible for the value of these arguments (``True`` or ``False``) to be statically evaluated.
zh_cn: 被装饰的类、元类或函数可以接受以下布尔值参数，类型检查器将假定它们具有与 :func:`@dataclasses.dataclass<dataclasses.dataclass>` 装饰器相同的效果: ``init``, ``eq``, ``order``, ``unsafe_hash``, ``frozen``, ``match_args``, ``kw_only`` 和 ``slots``。 这些参数的值 (``True`` 或 ``False``) 必须可以被静态地求值。

source: The arguments to the ``dataclass_transform`` decorator can be used to customize the default behaviors of the decorated class, metaclass, or function:
zh_cn: 传给 ``dataclass_transform`` 装饰器的参数可以被用来定制被装饰的类、元类或函数的默认行为:

source: ``eq_default`` indicates whether the ``eq`` parameter is assumed to be ``True`` or ``False`` if it is omitted by the caller.
zh_cn: ``eq_default`` 指明如果调用方省略 ``eq`` 形参则应将其假定为 ``True`` 还是 ``False``。

source: ``order_default`` indicates whether the ``order`` parameter is assumed to be True or False if it is omitted by the caller.
zh_cn: ``order_default`` 指明如果调用方省略 ``order`` 形参则应将其假定为 True 还是 False。

source: ``kw_only_default`` indicates whether the ``kw_only`` parameter is assumed to be True or False if it is omitted by the caller.
zh_cn: ``kw_only_default`` 指明如果调用方省略indicates whether the ``kw_only`` 形参则应将其假定为 True 还是 False。

source: ``field_specifiers`` specifies a static list of supported classes or functions that describe fields, similar to ``dataclasses.field()``.
zh_cn: ``field_specifiers`` 指定一个受支持的类或描述字段的函数的静态列表，类似于 ``dataclasses.field()``。

source: Arbitrary other keyword arguments are accepted in order to allow for possible future extensions.
zh_cn: 接受任何其他关键字以便允许可能的未来扩展。

source: Type checkers recognize the following optional arguments on field specifiers:
zh_cn: 类型检查器能识别下列字段设定器的可选参数:

source: ``init`` indicates whether the field should be included in the synthesized ``__init__`` method. If unspecified, ``init`` defaults to ``True``.
zh_cn: ``init`` 指明字段是否应当被包括在合成的 ``__init__`` 方法中。 如果未指明，则 ``init`` 默认为 ``True``。

source: ``default`` provides the default value for the field.
zh_cn: ``default`` 为字段提供默认值。

source: ``default_factory`` provides a runtime callback that returns the default value for the field. If neither ``default`` nor ``default_factory`` are specified, the field is assumed to have no default value and must be provided a value when the class is instantiated.
zh_cn: ``default_factory`` 提供一个返回字段默认值的运行时回调。 如果 ``default`` 或 ``default_factory`` 均未指定，则会假定字段没有默认值而在类被初始化时必须提供一个值。

source: ``factory`` is an alias for ``default_factory``.
zh_cn: ``factory`` 是 ``default_factory`` 的一个别名。

source: ``kw_only`` indicates whether the field should be marked as keyword-only. If ``True``, the field will be keyword-only. If ``False``, it will not be keyword-only. If unspecified, the value of the ``kw_only`` parameter on the object decorated with ``dataclass_transform`` will be used, or if that is unspecified, the value of ``kw_only_default`` on ``dataclass_transform`` will be used.
zh_cn: ``kw_only`` 指明字段是否应被标记为仅限关键字的。 如为 ``True``，字段将是仅限关键字的。 如为 ``False``，它将不是仅限关键字的。 如未指明，则将使用以 ``dataclass_transform`` 装饰的对象的 ``kw_only`` 形参的值，或者如果该值也未指明，则将使用 ``dataclass_transform`` 上 ``kw_only_default`` 的值。

source: ``alias`` provides an alternative name for the field. This alternative name is used in the synthesized ``__init__`` method.
zh_cn: ``alias`` 提供了字段的替代名称。 该替代名称会被用于合成的 ``__init__`` 方法。method.

source: At runtime, this decorator records its arguments in the ``__dataclass_transform__`` attribute on the decorated object. It has no other runtime effect.
zh_cn: 在运行时，该装饰器会将其参数记录到被装饰对象的 ``__dataclass_transform__`` 属性。 它没有其他的运行时影响。

source: See :pep:`681` for more details.
zh_cn: 更多细节请参见 :pep:`681`。

source: The ``@overload`` decorator allows describing functions and methods that support multiple different combinations of argument types. A series of ``@overload``-decorated definitions must be followed by exactly one non-``@overload``-decorated definition (for the same function/method). The ``@overload``-decorated definitions are for the benefit of the type checker only, since they will be overwritten by the non-``@overload``-decorated definition, while the latter is used at runtime but should be ignored by a type checker. At runtime, calling a ``@overload``-decorated function directly will raise :exc:`NotImplementedError`. An example of overload that gives a more precise type than can be expressed using a union or a type variable::
zh_cn: ``@overload`` 装饰器可以修饰支持多个不同参数类型组合的函数或方法。``@overload`` - 装饰定义的系列必须紧跟一个非 ``@overload``-装饰定义（用于同一个函数/方法）。``@overload``-装饰定义仅是为了协助类型检查器， 因为该装饰器会被非 ``@overload``-装饰定义覆盖，后者用于运行时，而且会被类型检查器忽略。在运行时直接调用 ``@overload`` 装饰的函数会触发 :exc:`NotImplementedError`。下面的重载示例给出了比联合类型或类型变量更精准的类型：

source: See :pep:`484` for more details and comparison with other typing semantics.
zh_cn: 请参阅 :pep:`484` 了解更多细节以及与其他类型语义的比较。

source: Overloaded functions can now be introspected at runtime using :func:`get_overloads`.
zh_cn: 过载的函数现在可以使用 :func:`get_overloads` 在运行时进行内省。

source: Return a sequence of :func:`@overload <overload>`-decorated definitions for *func*. *func* is the function object for the implementation of the overloaded function. For example, given the definition of ``process`` in the documentation for :func:`@overload <overload>`, ``get_overloads(process)`` will return a sequence of three function objects for the three defined overloads. If called on a function with no overloads, ``get_overloads()`` returns an empty sequence.
zh_cn: 返回一个 *func* 的由 :func:`@overload <overload>` 装饰的定义组成的序列。 *func* 是用于实现过载函数的函数对象。 例如，在文档中为 :func:`@overload <overload>` 给出 ``process`` 的定义，``get_overloads(process)`` 将为所定义的三个过载函数返回由三个函数对象组成的序列。 如果在不带过载的函数上调用，``get_overloads()`` 将返回一个空序列。

source: ``get_overloads()`` can be used for introspecting an overloaded function at runtime.
zh_cn: ``get_overloads()`` 可被用来在运行时内省一个过载函数。

source: Clear all registered overloads in the internal registry. This can be used to reclaim the memory used by the registry.
zh_cn: 清空内部注册表中所有的已注册过载函数。 这可被用来收回注册表所使用的内存。

source: A decorator to indicate to type checkers that the decorated method cannot be overridden, and the decorated class cannot be subclassed. For example::
zh_cn: 告知类型检查器被装饰的方法不能被重载，且被装饰的类不能被子类化的装饰器，例如::

source: The decorator will now set the ``__final__`` attribute to ``True`` on the decorated object. Thus, a check like ``if getattr(obj, "__final__", False)`` can be used at runtime to determine whether an object ``obj`` has been marked as final. If the decorated object does not support setting attributes, the decorator returns the object unchanged without raising an exception.
zh_cn: 该装饰器现在将在被装饰的对象上将 ``__final__`` 属性设为 ``True``。 这样，可以在运行时使用 ``if getattr(obj, "__final__", False)`` 这样的检查来确定对象 ``obj`` 是否已被标记为终结。 如果被装饰的对象不支持设置属性，该装饰器将不加修改地返回对象而不会引发异常。

source: Decorator to indicate that annotations are not type hints.
zh_cn: 标明注解不是类型提示的装饰器。

source: This works as class or function :term:`decorator`. With a class, it applies recursively to all methods and classes defined in that class (but not to methods defined in its superclasses or subclasses).
zh_cn: 这起到类或函数 :term:`decorator` 的作用。 当用于类时，它将递归地应用到该类中定义的所有方法和类（但不包括在其超类或子类中定义的方法）。

source: This mutates the function(s) in place.
zh_cn: 本方法将原地修改函数（或多个函数）。

source: Decorator to give another decorator the :func:`no_type_check` effect.
zh_cn: 让其他装饰器具有 :func:`no_type_check` 效果的装饰器。

source: This wraps the decorator with something that wraps the decorated function in :func:`no_type_check`.
zh_cn: 本装饰器用 :func:`no_type_check` 里的装饰函数打包其他装饰器。

source: Decorator to mark a class or function to be unavailable at runtime.
zh_cn: 标记类或函数内不可用于运行时的装饰器。

source: This decorator is itself not available at runtime. It is mainly intended to mark classes that are defined in type stub files if an implementation returns an instance of a private class::
zh_cn: 在运行时，该装饰器本身不可用。实现返回的是私有类实例时，它主要是用于标记在类型存根文件中定义的类。

source: Note that returning instances of private classes is not recommended. It is usually preferable to make such classes public.
zh_cn: 注意，建议不要返回私有类实例，最好将之设为公共类。

source: Introspection helpers
zh_cn: 内省辅助器

source: Return a dictionary containing type hints for a function, method, module or class object.
zh_cn: 返回函数、方法、模块、类对象的类型提示的字典。

source: This is often the same as ``obj.__annotations__``. In addition, forward references encoded as string literals are handled by evaluating them in ``globals`` and ``locals`` namespaces. For a class ``C``, return a dictionary constructed by merging all the ``__annotations__`` along ``C.__mro__`` in reverse order.
zh_cn: 这往往与 ``obj.__annotations__`` 相同。 此外，编码为字符串字面值的前向引用是通过在 ``globals`` 与 ``locals`` 命名空间中执行求值来处理的。 对于一个类 ``C``，则返回一个由所有 ``__annotations__`` 与 ``C.__mro__`` 逆序合并所构建的字典。

source: The function recursively replaces all ``Annotated[T, ...]`` with ``T``, unless ``include_extras`` is set to ``True`` (see :class:`Annotated` for more information). For example::
zh_cn: 本函数以递归地方式用 ``T`` 替换所有 ``Annotated[T, ...]``， 除非将 ``include_extras`` 的值设置为 ``True`` （详见 :class:`Annotated`）。例如：

source: :func:`get_type_hints` does not work with imported :ref:`type aliases <type-aliases>` that include forward references. Enabling postponed evaluation of annotations (:pep:`563`) may remove the need for most forward references.
zh_cn: :func:`get_type_hints` 在导入的 :ref:`类型别名 <type-aliases>` 中不工作，包括前向引用。启用注解的延迟评估（ :pep:`563` ）可能会消除对大多数前向引用的需要。

source: Added ``include_extras`` parameter as part of :pep:`593`.
zh_cn: :pep:`593` 的组成部分，添加了 ``include_extras`` 参数。

source: Previously, ``Optional[t]`` was added for function and method annotations if a default value equal to ``None`` was set. Now the annotation is returned unchanged.
zh_cn: 在之前，如果设置了等于 ``None`` 的默认值则会为函数和方法标注添加 ``Optional[t]``。 现在标注将被不加修改地返回。

source: Get the unsubscripted version of a type: for a typing object of the form ``X[Y, Z, ...]`` return ``X``. If ``X`` is a generic alias for a builtin or :mod:`collections` class, it gets normalized to the original class. If ``X`` is an instance of :class:`ParamSpecArgs` or :class:`ParamSpecKwargs`, return the underlying :class:`ParamSpec`. Return ``None`` for unsupported objects. Examples::
zh_cn: 获取某个类型不带下标的版本：对于 ``X[Y, Z, ...]`` 形式的类型对象将返回 ``X``。 如果 ``X`` 是一个内置类型或 :mod:`collections` 类的通用别名，它将被正规化为原始的类。 如果 ``X`` 是 :class:`ParamSpecArgs` 或 :class:`ParamSpecKwargs` 的实例，则返回下层的 :class:`ParamSpec`。 对于不受支持的对象将返回 ``None``。 例如::

source: Get type arguments with all substitutions performed: for a typing object of the form ``X[Y, Z, ...]`` return ``(Y, Z, ...)``. If ``X`` is a union or :class:`Literal` contained in another generic type, the order of ``(Y, Z, ...)`` may be different from the order of the original arguments ``[Y, Z, ...]`` due to type caching. Return ``()`` for unsupported objects. Examples::
zh_cn: 获取执行了所有替换操作的类型参数：对于 ``X[Y, Z, ...]`` 形式的类型对象将返回 ``(Y, Z, ...)``。 如果 ``X`` 是一个并集或包含在另一个泛型类型中的 :class:`Literal`，则 ``(Y, Z, ...)`` 的顺序可能因类型缓存而与原始参数 ``[Y, Z, ...]`` 存在差异。 对于不受支持的对象将返回 ``()``。 例如::

source: Check if a type is a :class:`TypedDict`.
zh_cn: 检查一个类型是否为 :class:`TypedDict`。

source: A class used for internal typing representation of string forward references. For example, ``List["SomeClass"]`` is implicitly transformed into ``List[ForwardRef("SomeClass")]``. This class should not be instantiated by a user, but may be used by introspection tools.
zh_cn: 用于字符串前向引用的内部类型表示的类。 例如，``List["SomeClass"]`` 会被隐式转换为 ``List[ForwardRef("SomeClass")]``。 这个类不应由用户来实例化，但可以由内省工具使用。

source: :pep:`585` generic types such as ``list["SomeClass"]`` will not be implicitly transformed into ``list[ForwardRef("SomeClass")]`` and thus will not automatically resolve to ``list[SomeClass]``.
zh_cn: :pep:`585` 泛型类型例如 ``list["SomeClass"]`` 将不会被隐式地转换为 ``list[ForwardRef("SomeClass")]`` 因而将不会自动解析为 ``list[SomeClass]``。

source: Constant
zh_cn: 常量

source: A special constant that is assumed to be ``True`` by 3rd party static type checkers. It is ``False`` at runtime. Usage::
zh_cn: 被第三方静态类型检查器假定为 ``True`` 的特殊常量。 在运行时为 ``False``。 用法如下::

source: The first type annotation must be enclosed in quotes, making it a "forward reference", to hide the ``expensive_mod`` reference from the interpreter runtime. Type annotations for local variables are not evaluated, so the second annotation does not need to be enclosed in quotes.
zh_cn: 第一个类型注解必须用引号标注，才能把它当作“前向引用”，从而在解释器运行时中隐藏 ``expensive_mod`` 引用。局部变量的类型注释不会被评估，因此，第二个注解不需要用引号引起来。

source: If ``from __future__ import annotations`` is used, annotations are not evaluated at function definition time. Instead, they are stored as strings in ``__annotations__``. This makes it unnecessary to use quotes around the annotation (see :pep:`563`).
zh_cn: 使用 ``from __future__ import`` 时，函数定义时不处理注解， 而是把注解当作字符串存在 ``__annotations__`` 里，这样就不必为注解使用引号。（详见 :pep:`563`）。

source: Deprecation Timeline of Major Features
zh_cn: 主要特性的弃用时间线

source: Certain features in ``typing`` are deprecated and may be removed in a future version of Python. The following table summarizes major deprecations for your convenience. This is subject to change, and not all deprecations are listed.
zh_cn: ``typing`` 的特定特性被弃用，并且可能在将来的 Python 版本中被移除。下表总结了主要的弃用特性。该表可能会被更改，请注意部分弃用特性可能并未在此列出。

source: Feature
zh_cn: 特性

source: Deprecated in
zh_cn: 弃用于

source: Projected removal
zh_cn: 计划移除

source: PEP/issue
zh_cn: PEP/问题

source: ``typing.io`` and ``typing.re`` submodules
zh_cn: ``typing.io`` 和 ``typing.re`` 子模块

source: ``typing`` versions of standard collections
zh_cn: 标准多项集的 ``typing`` 版本

source: Undecided
zh_cn: 未确定
